Побитовое И

В решении задачи я использовал побитовое И. Его плюсы в том, что операция выполняется быстрее,
т.к. она низкоуровневая и требует очень мало вычислительных ресурсов. Минусы состоят в том, что
не все могут понять что такое '& 1' и работает данная функция только с int. 

P.S. Функция работает по методу проверки младшего бита: если бит нулевой, то число чётное, иначе нечётное.

Оригинальный метод (деление %)

Плюс данного метода для меня только 1 - это всеобщая известность. Минус же заключается в скорости вычисления,
особенно при их большом количестве.
