Я хотел бы рассмотреть 2 реализации циклического буфера FIFO: используя массив фиксированного размера
и используя коллекцию "deque".

Массив фиксированного размера

Плюсы данного метода это простота реализации и понимания, а также лёгкий контроль используемой памяти.
Минусом можно вынести тот факт, что размер буфера может быть определён неверно, что может повлечь за собой
плачевные результаты (неэффективное использование памяти/переполнение буфера).

Deque

Плюсы "deque" в том, что данная коллекция обеспечивает уже встроенные методы для манипуляции с элементами, 
что упрощает реализацию. Также "deque" удаляет более старые элементы при добавлении новых, если буфер заполнен).
Минусом является низкая эффективность по времени.
